Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/blockSettings.po
Languages: ja_jp

source: Blocked Users
ja_jp: ブロックされたユーザー

source: Block User
ja_jp: ブロックしたユーザー

# CANNOT_UNBLOCK_NONBLOCKED_USER
source: You cannot unblock this user, as you haven't actually blocked them in the first place.
ja_jp: あなたはこのユーザーをブロックしていないため、解除することはできません。

# COMMENTING_ENABLED_AFTER_UNBLOCK
source: After you have unblocked this user, they will be able to comment on your Flipnotes again, unless they have you blocked as well.
ja_jp: このユーザーをブロック解除すると、ブロックされていない限り、再びあなたの作品にコメントすることができます。

# COMMENT_BLOCK_IS_MUTUAL
source: Once you have blocked this user, you will no longer be able to comment on each other's Flipnotes.
ja_jp: このユーザーをブロックすると、お互いの作品にコメントすることができなくなります。

source: Confirm Block
ja_jp: ブロックを確認

source: Confirm Unblock
ja_jp: ブロック解除の確認

# IF_YOU_WISH_TO_UNBLOCK
source: If you should ever wish to unblock them, you may unblock them by visiting your Creator's Room and opening the Blocked Users menu.
ja_jp: ブロックを解除するには、マイルームに行きブロックしたユーザーのメニューを開いてブロックを解除することができます。

# LOGIN_REQUIRED
source: You must be logged in to perform this action.
ja_jp: この操作を実行するには、ログインをする必要があります。

# LOGIN_REQUIRED_TO_MANAGE_BLOCKS
source: You need to be logged in to manage blocked users.
ja_jp: ブロックされたユーザーを管理するには、ログインする必要があります。

# NO_USERS_BLOCKED
source: You have no blocked users.
ja_jp: ブロックされたユーザーはいません。

# ONE_DAY_WAIT_BEFORE_REBLOCK_FORMAT
source: You have recently unblocked this user. You cannot block them again until %s
ja_jp: あなたは最近このユーザーのブロックを解除しました。 %sまで再びブロックすることはできません。

# TAP_BACK_TO_RETURN
source: Tap Back to return to your Creator's Room.
ja_jp: [戻る]をタッチしてマイルームに戻ります。

source: Unblock
ja_jp: ブロック解除

source: Unblock User
ja_jp: ブロックが解除されたユーザー

# UNBLOCK_WARNING_ONE_DAY_THRESHOLD
source: If you unblock them, you must wait 24 hours before you are able to block them again.
ja_jp: ブロックを解除する場合は、再度ブロックするまでに一日待つ必要があります。

# USER_ALREADY_BLOCKED
source: You have already blocked this user. You may unblock them from the Settings menu in your Creator's Room, but you must wait 24 hours before you can block them again.
ja_jp: あなたはすでにこのユーザーをブロックしています。 マイルームの[設定]メニューからブロックを解除することができますが、再度ブロックするには24時間待つ必要があります。

# USER_HAS_BEEN_BLOCKED
source: This user has been blocked.
ja_jp: このユーザーはすでにブロックしています。

# USER_HAS_BEEN_UNBLOCKED
source: You have unblocked this user.
ja_jp: あなたはこのユーザーをブロック解除しました。
